秘
特训
や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
日
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
切
育
て
い
け
る
よ
う
に
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
が
っ
て
行
け
と
ど
け
谣言
爽子 去洗澡吧
好的
爽子 最近在学校还好吗
很...很开心
虽然总听她说「很开心」
这次看起来是真的喜不自禁呢
喜不自禁...么
谈恋爱了？
爽子...我的爽子
讨厌啦 孩子他爸你干什么呀
好幸福
体验到这种幸福之后
以往不知道何为幸福的日子似乎都被忘记了
独自拥有
虽然不大明白
不过真的很幸福
现在的我或许已经把一辈子的幸福都用光了
可即使这样 我还是很开心
诶 不是吧
吉田 就是那个眼睛细长的？
对对 初中时代的刺头角色
把老师弄哭 班上的男生都被她揍了一遍
比起那些 我还做过很多更厉害的事情哦
还有我的眼睛没你说的那么细
是矢野同学吧 人不可貌相哦
初中时候就「百人斩」 太可怕了
能让我满足的男人已经有100个之多了吗
有的话 带过来让我瞧个仔细
真是的 我的英雄事迹可不是那种东西啊
都是些谣言啦
还有眼睛也没有大家说的那么细
比你想得要细...
真是的 全是胡编乱造的啊 胡编乱造
说什么是贞子传的谣言
你觉得呢？
告诉我谣言的源头是谁
源头
贞...贞子
大家都这么说的
贞子为了抬高自己的地位
在利用风早还有矢野同学和吉田同学
绝对...不可能！
不过还是去问问吧
就是说啊 那边的拉面...
矢野同学 吉田同学 早上好
早上好 贞子
对了 我把男生全都揍了一遍
我呀 超喜欢勾搭男人
初中的时候就已经「百人斩」了哦
是这样啊... 你们两个都好强啊
清白！
那个 吉田同学 不介意的话请用这个
给吉田同学的重点笔记
这是什么
期中考试的重点笔记
我昨天晚上整理出来的
如果能用得上的话...
那我就不客气地收下了
那个 矢野同学
我想去借一些学习鬼怪故事用的录像带
可以的话能给我推荐一些么
Pure White！
那个吉田 能借我复印一下吗
我也要 大家交换吧
我也要
可以吗
当然
太好了
能帮上大家的忙我非常高兴
Pure White x3！
龙
早上好 真田同学
早上好
好迟啊 风早同学
你不相信啊
昨天晚上我真的看见了
小不点老头
痞弟 我想快点回教室
昨天晚上 我喝了点酒
酒盅的周围好几个人转啊转啊
转啊转啊转啊转啊
然后一个一个都跳进酒盅里去了
痞弟 我要迟到了
他们还真是敢跳啊 那群家伙
我走了
到底是怎么回事 那个叫黑沼的女生
黑沼怎么了
和她对视之后 就发生不少怪事了
你坐在她旁边应该知道不少内情吧
她的诅咒之类的...
我只相信我看到的东西
我认识的黑沼 是个积极的好孩子
你... 不会是和黑沼搞上了吧？！
你害什么臊啊
难不成是真的...
打住 你别说了
我走了
真的假的
这趣味也太厉害了
然后然后
早啊
早上好
早...早上好
好迟啊
痞弟拉着我说他那小不点老头的事
那是啥啊
谁知道
额头 露出来了
还好吧
毕竟昨天说过要「独占」的
额头 还想再看一次
搞上了吗？！
糟了 不能再看了
啊 看不到额头了 可惜
在深感幸福的每一天里
心头的悸动一日盖过一日
大家是怎么想的呢
和我在一起快乐吗
如果是这样 真好
如果能这样 太好了
一直以来都觉得孤单一人是理所当然的
也不曾奢求有人陪伴在周围
从那天起
未曾体验过的心情填满了胸臆
我会珍惜的
就像第一次收到的礼物一样
矢野同学 吉田同学
总觉得最近...
到处流传着谣言
好像是这样
好像越传越离谱了
吉田同学把一个老爷爷打得浑身是血
诶 我倒是帮助过一个摔倒了老爷爷
矢野同学去做援交的介绍人
我怎么会做那种事！
当然我们完全不相信这些事
不过据说散布谣言的是...黑沼同学
不可能！
绝对不可能！
不过想一想 为什么突然间会有这种谣言流传
很令人担心
真是过分啊
居然传那样的谣言
真不敢相信...
最近 总感觉大家比以往更加害怕自己
贞子
诗乃
过来一下
我说最近关于你的谣言传得好厉害
灵感诅咒之类的传闻诗乃也听说了
看来是有点误会 所以不怎么好消除掉
误会？ 是这样啊
是啊 贞子是不会到处说朋友的坏话的
不过 大家不像以前那样在意了
周围的人对我都挺好的
你看起来挺轻松的呢 贞子
为什么大家都说是贞子啊贞子
因为都太招人厌吧 贞子和我们
我们的传闻就不提了
关于贞子的传闻和以往不是一种类型吧
不过 真是不错啊
能交到朋友
是矢野同学和吉田同学吧
我们...不是朋友
是这样吗
这是怎么回事
下面她要说什么
正好 你们跟我来
你们不是朋友吗
朋友的话 应该是矢野同学和吉田同学那样的关系吧
她们两个看起来 都非常喜欢对方
所以我还谈不上和她们是朋友
不过我很喜欢她们两个
如果有一天 真的能成为朋友
我会非常高兴的
不准偷懒
啥 棒球部的秘密特训册
把这个带给龙
开什么玩笑
疼...
真让人火大 一个一个都是
冷静 小千
我们...不是朋友
那句话究竟是什么意思
我们还没有问过贞子吧
实际问题是
如果我们去问贞子「我们是朋友吗」
这本身就很微妙
是啊
怎么回事 一直欢笑着的两个人
贞子 过来坐下
好像没什么精神
这是非常重要的事情
一定要诚实地回答
我...我们非常喜欢你 贞子
你怎么想呢
你也喜欢我们吧？
与...与其说喜欢...
比喜欢...那个...
明白了
已经明白了
贞子 难为你了
没...
短短数语 她们明白我的心意了吗
是这样吗
我们非常喜欢你
本应该很高兴的
看着矢野同学和吉田同学的背影
她们果然没有精神
好像连我都感到悲伤似的
有什么办法能让她们打起精神呢
所以就得寸进尺 把吉田和矢野当作了靠山
靠山？
而且啊 还随便使唤风早呢
连风早同学都...
这个人真厉害啊
真的假的 那个贞子
黑沼爽子 毒妇说
什么时候从贞子进化成了幕后BOSS
不过啊 矢野和吉田的黑历史还真劲啊
黑历史？
成了我的靠山...
因为这些才无精打采
受到伤害了
都是贞子的错
对对 都是因为贞子在她们周围转来转去
风早要再和贞子纠缠不清的话
迟早会掉价的 绝对
是我的...错
矢野同学和吉田同学只是和善地
温柔地对待我
可是...
都是因为贞子在她们周围转来转去
因为在我的身边 所以才伤害到了周围的人么
因为在我的身边 风早也会像矢野吉田那样受伤害么
听说了吗 小不点老头的传说
我真的看到过
我也看到了
真的？
场面超一致的
骗人啊 骗人
我还是不要在别人身边为好
在别人的身边不可以吗...
这是啥啊 像是哭肿了一样的眼睛
小矢才是 那眼睛就像熬过夜一样
小矢
你觉得是贞子在传我们的谣言么
说实话 我搞不懂了
昨天听了贞子的回答之后
至少对贞子来说 她不喜欢我们两个
我们问的是「喜欢我们吗」对吧 小千
如果她立刻回答「喜欢」的话
她就绝对不会传我们两个的谣言
你是这么想的 对吧
我本来百分之百认为贞子绝不会传谣言的
可现在如果是真的话 我不知道该如何是好
我好想认为贞子不会传我们的谣言
我讨厌这么想的自己
早...早上好
早 上 好
眼圈好红
对不起
我害得你们无精打采的
这是怎么回事
我先走了
等一下 贞子
贞子 她道歉了
「害得你们无精打采」是什么意思
难道 谣言真的是贞子传的...
不要 不要这么说
我也不想这样啊
莫非是昨天的事情
因为说了「不喜欢」而道歉
不管哪一个 想想都觉得难受
嗯 难受
是我太自作多情了吗
觉得对于贞子 自己是个重要的存在
我觉得自己肯定会招她喜欢的
矢野和吉田受的伤害 比我想象的要严重
一定要找到散布谣言的人
化解误会
我不是把矢野同学和吉田同学当作靠山
想告诉他们那是她们很友好而已
误会的话 我知道化解的方式
可是...找不到
那些传谣言的人
好想让她们快点恢复过来
变回平常那个有精神的
欢笑着的矢野同学和吉田同学
不可以 不可以哭
想哭的明明是她们两个
黑沼 等一下
我做错了什么吗
对不起 我有点事
刚才 你哭了
而且似乎是在回避我
我做了什么让你感到伤心
感到讨厌的事情了吗
有的话 请告诉我
没有 风早同学什么都没做
可是
如果...如果今后发生了什么
绝对不会讨厌你的
不论发生什么都不会讨厌你的
黑沼
你啊 都快考试了还这么悠哉游哉
对不起
黑沼！
风早同学 对不起
明明不论发生什么风早同学都不会回避我
可是 我要是呆在你旁边会给你添麻烦的
添麻烦...
但是不想回避 还是离开好了
可是我想呆在你旁边
回避的做法是对 还是错
我不懂 我不懂
该怎么做才好 我不懂...
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
「
「分からない」 それが答えなんだって
分
か
ら
な
い
」
そ
れ
が
答
え
なん
だっ
て
シャ
シャボン玉飛ばそう 空までは
ボン
玉
飛
ば
そう
空
ま
で
は
きっ
きっと届かないうちに壊れちゃう
と
届
か
ない
う
ち
に
壊
れ
ちゃ
う
今
今、ただ知りたいの 永遠じゃない
、
た
だ
知
り
た
い
の
永
遠
じゃ
な
い
こ
このままずっと見ていたいけど
の
ま
ず
っ
と
見
て
い
た
け
ど
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
ひ
ひとつだけ見つけて
と
つ
だ
け
見
つ
け
て
对我来说最重要的人们
现在我所能做的事情
下一回
决心